Algoritmo: conjunto das regras e procedimentos lógicos perfeitamente definidos que levam à solução de um problema em um número finito de etapas.

Inteligência artificial: campo da ciência cujo propósito é estudar, desenvolver e empregar máquinas para realizarem atividades humanas de maneira autônoma.

Nuvem: (vários servidores juntos) modelo de computação em nuvem que permite armazenar dados e arquivos na Internet por meio de um provedor de computação em nuvem que você acessa usando a Internet pública ou uma conexão de rede privada dedicada.

Servidor(computação): computador com grande capacidade de armazenamento e processamento cujo objetivo é conectar outros computadores através de uma rede.

Dados: expressões gerais que descrevem características das entidades sobre as quais operam os algoritmos.

Informação: conteúdo informacional transmitido de forma não linear, hipertextual, multimidiática e multiplataforma, aliado ao uso social e colaborativo das mídias em diversos dispositivos.

Banco de dados: coleção organizada de informações - ou dados - estruturadas, normalmente armazenadas eletronicamente em um sistema de computador.

Neutralidade da rede: todos os dados que trafegam na rede devem ser tratados da mesma forma e com a mesma velocidade.

Processo de negócio: são as tarefas ou o conjunto de atividades realizadas por uma empresa para alcançar seus resultados e gerar mais valor ao cliente.

Memória(computação): dispositivo que possui a função de guardar dados em forma de sinais digitais por certo tempo.

Variável(computação): é um espaço na memória do computador destinado a um dado que é alterado durante a execução do algoritmo.

Zero-rating: prática de fornecer acesso à Internet sem custos financeiros sob certas condições, permitindo apenas o acesso a determinados sites ou subsidiando o serviço com publicidade. 

Rede Neural Artificial: modelos computacionais inspirados pelo sistema nervoso central de um animal que são capazes de realizar o aprendizado de máquina bem como o reconhecimento de padrões. 

Sistema de arquivos: forma de organização de dados em algum meio de armazenamento de dados em massa.

Jurimetria: é a estatística aplicada ao direito, em uma análise simples e direta. Tem sido utilizada em conjunto com softwares jurídicos num modelo de tentar prever resultados e oferecer (daí a questão estatística) probabilidades e valores envolvidos nestas análises.

Encontre referências e comente a seguinte notícia:

"MPF investiga se algoritmo do INSS nega aposentadorias sem análise de
mérito"

Comente, indique referências e articule com a emanta de disciplina as seguinte perguntas:

Link: https://politicalivre.com.br/2023/03/mpf-investiga-se-algoritmo-do-inss-nega-aposentadorias-sem-analise-de-merito/#gsc.tab=0

"Análise de crédito pode usar algoritmos?
Sim. A análise de crédito, com o auxílio de algoritmos pode identificar os riscos e checar com mais precisão a condição de cada pessoa para se ter previsões exatas.

Negativa de crédito precisa ser justificada?"
Sim. O consumidor deve ser informado o motivo no qual o crédito foi negado. (Lei de acordo com o código do consumidor)
Ex: arvore de decisão 

Explique o termo com referências: Rede Neural Artificial

https://sites.icmc.usp.br/andre/research/neural/

Redes Neurais Artificiais são técnicas computacionais, que através de um sistema matemático inspirado em um sistema nervoso de um ser vivo, são capazes de adquirir conhecimento através de experiências, assim como reconhecer padrões.
